# Фрагмент электроннного магазина на участке оплаты сделанного заказа

## Описание

Необходимо реализовать фрагмент электроннного магазина на участке оплаты сделанного заказа.

#### Задача

Необходимо написать код интеграции со сбербанком. Т.е. как будто бы есть большая система с электронным магазином, в ней клиенты формируют заказы, как и где  — вам не важно. Главное, что у клиента уже есть несколько заказов и клиент собирается оплатить один из них. Ваша задача написать участок с оплатой одного из заказов клиента. 

Список задач:

- создать rails 5+ приложение
- сгенерировать описанные в блоке “сущности” модели
- сделать rake-task для создания случайного заказа со случайными клиентскими данными
- сделать очень упрощенный “личный” кабинет клиента
- Контроллер и view для личного кабинета
- список заказов
- страница заказа
- оплата заказа
- Сделать сервис оплаты в сбербанк.
    - По нажатии на кнопку оплатить региструется заказ в сбербанке (Документация тут — https://securepayments.sberbank.ru/wiki/doku.php/integration:api:rest:requests:register_cart)
    - Отдельный роут, на который будут приходить колбеки от Сбера об оплате или ошибке оплаты заказов: https://securepayments.sberbank.ru/wiki/doku.php/integration:api:callback:start
- Само по себе взаимодействие со сбером протестировать не получится — нужны учетные записи, это не обязательно. Но нужно сделать тесты для сервиса оплаты и обработки колбека


## Структура проекта

- Код делится по **модулям**:

  - _api_: Работа с внешними АПИ
  - _web_: View для взаимодейстия с клиентом (Server-Side Rendering)

- **serializers** используются для формирования ответов и payload. Если где-то выдача ответа в json - используем serializer, не пишем в контроллере или еще где-то сбор json

- Операции (**operations**) высокоуровневые бизнесовые процессы. Вызываются из контроллеров. В них проверяется контракт (если есть) и формируется ответ. В них могут вызываться сервисы, вызывать операции из сервисов - недопустимо. Прослойка между контроллерами и сервисами/моделями. В сервисах проверки на пустоту и наличие ключей не выполняем - они выполняются в операции.

- Все общение происходит через `Client::Connection`


## Запуск проекта

Проект настроен под работу с докером. Приложение открывается по `http://0.0.0.0:3005`

Запуск приложения:
```
docker compose up
```

Вход внутрь контйнера:
```
docker exec -it smartomato_test-smartomato_order-1 bash
```

Запуск тестов:

- Снаружи конейнера:
```
docker exec smartomato_test-smartomato_order-1 rspec spec
```
- Внтри контейнера:
```
RAILS_ENV=test rspec spec
```
